１システム概要
・道路の廃止検討の材料となるデータを提供するシステム
２構想
・統計データを可視化、道路区画ごとの交通量を計算し色付け、この２つのデータを重ねて維持、廃止を検討するための根拠のある資料作りをできるようにする
３必要なデータ
・統計データ-e-statから取得
・地図表示-国土地理院タイル
・道路標示-projectPlateauのデータを使う
・交通量-既存の計算地があるのでそれを流用
４フロント設計
・可視化する情報を設定するタブ、レポートを作るためのタブの２つが必要になると思う
ホームタブ＞＞住所検索、その他必要な機能を随時追加
可視化タブ＞＞可視化するデータの詳細設定ができるタブ、項目選択、上限値設定、表示方法など
レポートタブ＞＞テキストボックスを入れたり、レポートのひな型を調整したりできる機能をつける
５ロジック
・これまで作った交通システム、都市計画システムの処理を流用してほとんど製作可能だと思う
６タブ補足
ホームタブ＞＞現状なし
可視化タブ＞＞交通、人口などの需要。代替経路の有無、災害や緊急時の必要性などの重要度。ユーザーによる年間維持費用の設定（材質＊延長が妥当）。必要度をスコア化する処理（３点から判断する）。エリアごとの平均の可視化機能。
レポートタブ＞＞範囲を指定し、項目別の上位の道路を表示する機能。うまいこと図化、表作成を考える（平均との差をわかりやすくする表の作成など）。製作者、年月日、題名などを記入するひな形の自動作成（カスタムあり）。
出力形式はPDF,CSVを候補にしている。